本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 雨後飄雪　校對: Ronny　繁化: SashiharaRino　後期: MIR
沒了袖子的校服和繃帶
どうしたんですか　その腕
你手怎麼了
愛麗速子
曼城茶座
これか
這個啊
やはり目立つなあ
看來還是太顯眼了
何　いつもの実験中にうっかり薬品を零してしまってね
做實驗的時候 不小心把藥劑弄灑了
このざまさ
就成這副德行了
タキオンさんは肉体改造を目的に
速子同學為了身體改造
色々な科学実験をしている子なのよ
一直在做各種實驗
その際に袖も破らねばならなくれなあ
然後當時必須要拆開袖子
新品が届くのは数日先だから
新衣服還要過幾天才能到
しばらくこのままだ
這幾天就只能這樣了
そう　大事じゃなくてよかったですね
這樣啊 還好沒什麼嚴重後果
あの　それ
那個
伏特加
チェーンを巻いたらもっとかっこよくなりますよ
纏上鏈子之後會更帥哦
何いきなり
什麼跟什麼啊
いや　君の好きなファッションではないんだ　これは
不 我這不是你喜歡的那種風格
逃げ切り！（逃げ切り！）　逃げ切れ！（逃げ切れ！）
逃脫！（逃脫！） 逃吧！（逃吧！）
だって　I WANT YOU!!
因為我想要你！
2番手って恋はないんだ
第二名就收穫不了愛
ぶっちぎっちゃえ超特急
用超快的速度甩開後面吧
逃げ切り!!（逃げ切り!!）　逃げ切れ!!（逃げ切れ!!）
逃脫！（逃脫！） 逃吧！（逃吧！）
もっと　I LOVE YOU!!
我更加愛你！
駆け抜けて今　キミのところへ
我正跑向你身邊
この気持ち届けたいっ！
想要傳達這份情感！
ワタシFallin' Love
我墜入了愛河